Repository: AiursoftWeb/Infrastructures
Catalog: src/Web Services/Infrastructure/Status/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: zh

source: Status center
zh: 状态中心

source: Aiursoft health status center
zh: Aiursoft 健康状况中心

source: Monitor Aiursoft service status, submit service request, review source code.
zh: 监控 Aiursoft 服务状态，提交服务请求，查看源代码。

source: All Systems Operational
zh: 所有系统运行

source: Aww yeah, Aiursoft is woking just fine.
zh: 非常棒，Aiursoft目前工作一切稳定。

source: System down.
zh: 系统已经宕机。

source: Aiursoft is with some issue. We will repair this soon.
zh: Aiursoft遇到了一些问题。我们预计将很快就会修复。

source: If you found something bad happened, please
zh: 如果你发现有错误发生，请

source: submit an issue
zh: 提交问题

source: Current status
zh: 当前状态

source: Operational
zh: 一切正常

source: Issue
zh: 工单

source: Update:
zh: 检查时间：
